## P001011: Клеммник без клемм

### Причина

Вы создали определение клеммника без клемм в навигаторе клеммников или разместили его в схеме соединений.

### Решение

#### Возможность 1

1. В навигаторе клеммников создайте при помощи пункта всплывающего меню Создать как минимум одну клемму.
Или разместите хотя бы одну клемму на схеме соединений с помощью типа объекта Символ центра вставки.
2. Присвойте клемме ОУ определения клеммника и укажите обозначение.

#### Возможность 2

1. Выделите в навигаторе клеммников определение клеммника.
2. Выберите пункт всплывающего меню Генерировать клемму.
3. Введите в диалоговом окне "Свойства" клемм ОУ клеммы и обозначение вывода устройства.
4. Щелкните по кнопке [OK].

* * *

При необходимости запустите новый контрольный прогон.
